Tjänsten omfattar en utvecklare som behärskar frontend, backend och databashantering. I frontend används React för att skapa en interaktiv web applikation. Användaren lotsas runt med hjälp av React Router. Även DOMPurify, Bootstrap 5, CSS och Styled Components används för att lösa olika utmaningar. I backend används Java, Spring Boot, Spring Security och en koppling mot ett AI API. Databasen hanteras av MySQL. Azure används som molnplattform för projektet. Utvecklaren arbetar både indivuduellt och i tillsammans med teamet. Nya libraries och frameworks kan komma att introduceras. Projektet beräknas ha passerat utvecklingsfasen om 2 år.